[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[гурхих]
[эмэгтэй] Сайн уу, намайг Жилл гэдэг.
Сайн уу, намайг Жоан гэдэг.
Миний нэр...
ХҮСЭЛ
[сэжигтэй хөгжим үргэлжилж байна]
[амьсгаадах ба хашгирах]
ЛОМАС КЛУБ
НЭГ САРЫН ӨМНӨ
[сонирхолтой хөгжим тоглох]
[эрэгтэй] Өглөөний мэнд.
[хөгжим унтарна]
-Эдгээр, тийм үү?
-Ээж ээ, би ямар үнэртэй ус түрхэх вэ?
-Таны нэгийг чинь ашиглаж болох уу?
-Чи юу хүссэнээ. Тиймээ хонгор минь.
Гэхдээ бага зэрэг.
Нөгөө даашинз нь илүү сайхан харагдаж байлаа.
Тийм ээ, баярлалаа, хайрт минь.
Тэгээд цагаан товч дээшээ юу?
Өө... Би өөрчлөгдсөн.
Би өөр зүйл хүссэн.
-Муу харагдаж байна уу?
-Чи царайлаг харагдаж байна.
-Тийм үү? Та итгэлтэй байна уу?
-Алив. Явцгаая, хонгор минь, алив.
[санаа алдах] Бид хэтэрхий олон хүн урьсан гэж бодож байна.
-Чи зүгээр байх болно. Энэ бол сайхан цаг байх болно.
-Мм.
-Чамайг хараач.
-Өө хүү минь чи их сайхан харагдаж байна.
Тиймээс хамтдаа, царайлаг.
[залуу хүн] Хөөх! Бид үнэхээр холбоотой гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. [инээв]
Ингэж битгий хэлээрэй!
Бид яг адилхан харагдаж байна.
Хөөе.
Баярлалаа. Энэ нь надад маш их утгатай.
-Бид нэг баг.
-[залуу эмэгтэй] Баг.
[бүгд] баг.
[үдэшлэгийн зочид тодорхойгүй ярилцаж байна]
[үдэшлэгт оролцогчид тэднийг угтан авч байна]
[сонгодог хөгжим тоглох]
Баярлалаа. Баярлалаа!
-Яаж ичихгүй байгаа юм бэ?
-Би ичиж байна.
[алга таших]
Баярлалаа, залуусаа! Баярлалаа!
[сонгодог хөгжим дуусна]
Та бүхний сайхан царайг харах үнэхээр сайхан байна.
Энд байгаад баярлалаа.
Өнөөдөр бид гэрлэлтийн 20 жилийн ойг тэмдэглэж байна.
Мөн энэ жилүүдэд бид орлуулашгүй дурсамжуудыг бий болгосон.
Хамгийн гол нь манай хөөрхөн хүүхдүүд.
Гэхдээ бид бас хэцүү үеийг туулсан.
Ямар ч хос шиг.
Учир нь хайр бол төгс биш юм.
Эсвэл амархан байх гэсэн юм.
Гэхдээ жинхэнэ хайр бол чи үлдэхээр шийдсэн үе юм.
мөн бие биенээ дахин дахин сонгох.
-Бидний аялалд баярлалаа хайрт минь.
-[инээв]
Мөн бидний төлөө үргэлж тэмцдэг.
Тиймээс дахин нэг удаа би чамайг сонгосон,
бидний үлдсэн өдрүүдэд илүү их дурсамж бүтээх. Баярлалаа.
[баяр хөөр, алга ташилт]
-[эрэгтэй] Браво!
-[эмэгтэй] Хайр урт наслаарай!
Хөөх!
-Би чамд хайртай.
[бүгд] Баяртай!
[сонгодог хөгжим дуусна]
Ээж чинь хаана байна?
-Тэнд.
-Аа.
-[эрэгтэй] Лусеро, миний хамгийн хайртай найз.
-Дараагийн удаа явах байх.
Баяр хүргэе!
Та гайхалтай харагдаж байна.
Та хоёр энэ дэлхий дээрх жинхэнэ хайрын цорын ганц найдвар юм.
Үгүй ээ, чи үнэхээр гэрэлтсэн харагдаж байна.
-Өө, чи аймшигтай харагдаж байна. Юу болсон бэ?
-[инээв]
-Тийм ээ.
-[уух асгах]
Бид хэцүү үеийг туулж байна, тийм ээ?
-Тийм ээ, мэдээж.
-Мм.
Бид үүнийг өөр удаа хийж болох уу?
Гуйя, энд биш.
Лусеро, би Мехико хотын дүүргийн прокурор.
-Надад туслах хэрэгтэй байна.
-Би тусална.
-За.
-Гэхдээ... гэхдээ яг одоо биш.
Маргааш танай гэрт ярилцана.
Тийм ээ, зөв. Миний байшин?
Малена намайг гэрээсээ хөөсөн.
Авах уу? Би хараал идсэн зочид буудалд амьдарч байна.
Би 3 хоног унтаагүй.
-Надад туслах хэрэгтэй байна.
-Тийм ээ, би чамд тусална. Би аль хэдийн хэлсэн.
-Хөөе, баяр хүргэе, Фернандо.
-Баярлалаа, юу байна?
-Сайн байна уу?
-Сайн байна, сайн байна.
[удаан жазз хөгжим тоглож байна]
[Фернандо] Надад шампан дарс, виски өгөөч.
[зөөлөн санаа алдах]
-Тэгвэл юу вэ?
-Мм?
Алма.
Мөнхийн хайрын нууц юу вэ?
Нууцгүй.
Зүгээр л тэвчээр.
Үүнийг ойлгосноор... нэгээс олон удаа маргалддаггүй зүйлс байдаг.
Аан...
Тэр надад хэрэгтэй үед үргэлж дэргэд байх болно.
Амьдрал түүнд тохиолдож болох бүх зүйлийг даван туулахад нь туслах.
Түүний мөрөөдлийг биелүүлэхийн тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Энэ нь миний хувьд ямар утгатай байсан ч хамаагүй.
[Алма санаа алдаад] Чам шиг хүнийг би хаанаас олох вэ?
[Фернандо] Би цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлсэн.
Би маш их баяртай байна.
[Фернандо үнсэж байна]
[эвгүй хөгжим тоглох]
[Лучеро] Энэ нь надад улам хэцүү болж байна.
[Фернандо] Та юу гэсэн үг вэ?
Та төрөлхийн хүн.
Би зүгээр л дүр эсгэж байна.
[Фернандо] За, чи үүнд маш сайн.
[Лусеро] Надад гайхалтай багш байсан.
Алма үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байсан, тийм үү?
[Фернандо] Маш үзэсгэлэнтэй.
[Лусеро] Тэр сүүлийн үед маш нууцлаг жүжиглэж байгаа.
Түүнд бараг л нууц байгаа юм шиг байна.
See бүх үдээс хойш чамаас нүдээ салгаж чадсангүй.
[Фернандо санаа алдав]
Тэр чамд хайртай.
[инээв] Тэр яг л ийм хүн.
[Лучеро] Өө тийм үү? Та Алмад дуртай юу?
[эвгүй хөгжим үргэлжилсээр]
Та худлаа ярих хэрэггүй.
Чи надад таалагдаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ…
чи түүнд таалагдаж байна уу?
Бид түүнийг урих ёстой юу?
Чи энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Чи энэ тухай бодож байсан байх гэж бодож байна.
Би буруу байна уу?
Тийм үү?
[эвгүй хөгжим үргэлжилсээр]
Миний үнэхээр хүсч байгаа зүйл бол чи.
Гэхдээ би зүгээр л…
Чи бид хоёроос хойш хэр удсан бэ?
Та намайг мэдэхгүй гэж бодож байна уу?
Гэхдээ та яг одоо энэ тухай ярихыг үнэхээр хүсч байна уу?
За тэгээд хэзээ гэж хэлээрэй.
Би чамтай цаг товлох ёстой юу?
За, төгс.
Ярилцъя.
Та…?
Чи өөр хүнтэй уулзахыг санал болгож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, та үүнийг хүсч байна уу?
[Лусеро санаа алдав]
Чиний зөв. Бид маш сайхан өдрийг өнгөрүүллээ.
[хөгжим зөөлөн сонсогддог]
Маргааш ярина.
[хөгжим унтарна]
Ээж ээ, надад маргааш шүүх хурал байгаа гэдгийг битгий мартаарай.
-За?
-За.
Үгүй ээ, баярлалаа. Надад секунд өгөөч.
-Өө, хонгор минь?
-[Лучеро] Мм?
Та дуслыг минь дүүргэж өгөөч?
Надад эмийн сан орох зав гарахгүй.
-Уучлаарай, Жави.
-Би бага зэрэг ус нэмлээ.
Надад ууж амжихгүй.
Хөргөгчинд хийж болох уу?
-Жави, би үүнд ормооргүй байна--
-Би явах ёстой.
Үгүй, үгүй, тэд тийм биш.
-Явах уу?
-Тийм ээ.
-Бид ярилцах гэж байсан...
Би клуб руу явна,
Надад ханган нийлүүлэгчид хүлээж байна. Уучлаарай.
Хүүхдүүд ээ, би ч гэсэн явлаа.
Дараа уулзъя, за юу?
-Ээжээ, хөөе, намайг өнөөдөр усанд сэлэхээс аваарай.
-Тийм ээ.
[Вивиана] Баяртай.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хөгжим унтарна]
[замын хөдөлгөөний чимээ]
[Д.А.] Би зочид буудлын бааранд хүлээж байх болно.
Орц нь бага зэрэг нуугдсан байна.
Энэ бол маш хувийн газар.
Хүлээн авалтаас асуу.
Тэнд уулзацгаая.
-[хүлээн авагч] … яг ижил хэмжээтэй байна.
-[эрэгтэй] Миний таван нохойг оруулаад юу?
[хүлээн авагч] Таван нохой юу? Захиалгат ...-д байгаагүй. Хүлээгээрэй.
-[Лусеро] Уучлаарай, хатагтай.
-Ойлголоо.
[Лучеро] Хатагтай?
-Уучлаарай. Баар хаана байна?
-Уучлаарай, би чамтай хамт байх болно.
Хүүхдүүд маань яг одоо уйлж байна. Учир нь энэ зочид буудал тэжээвэр амьтан хүлээж авдаггүй...
-[Люсеро] Уучлаарай, баар хаана байна?
[Лучеро] Өө! Сайн уу.
Уучлаарай, би төөрчихлөө.
Би баар хайж байна.
Аа тийм. Коридороор доошоо явбал зүүн талд байна.
[Лусеро] Аа! Гайхалтай. Баярлалаа.
["Quiero Amanecer Con Alguien"
баранд тоглож буй Даниэла Ромо]
[тодорхойгүй яриа]
[санаа алдах]
[Лучеро] Хөөе.
Уучлаарай.
[Лусеро] Ямар хачин газар вэ.
Энийг олоход маш хэцүү байсан.
Өө.
-Тиймээ.
-Сайн байна уу?
-Чи тийм ч сайн харагдахгүй байна.
-Үгүй ээ? Та хэлэхгүй.
-Дахиад хоёр уу.
-Нэг.
-Өө, алив.
-Үгүй ээ.
Чи түүнийг авчирсан газар мөн үү?
[Лучеро инээв.]
-Бурхан минь, би чамд итгэхгүй байна, хөгийн новш минь.
-Өө, тийм үү?
Та гэрлээд хэдэн жил болж байна?
-Хорин.
Тэгээд чи надад 20 жил сайхан секс хийсэн гэж хэлэх гэж байна уу? Хм?
-Тийм.
-Тийм үү?
мм-хмм.
Алив, Лусеро.
Илүү их байх ёстой.
Та бүх амьдралаа гэрээсээ ажил руу, ажлаасаа гэр рүүгээ явж байж болохгүй.
мөн ням гарагт хадмуудтайгаа.
Та яг одоо энд амьдрах ёстой.
Романтик, хүсэл тэмүүлэл, секс.
-[Инээв]
-Эр хүнд хэрэгтэй бүх зүйл.
Өө, үгүй. Надад битгий өгөөч, яагаад гэвэл эмэгтэйчүүдэд ч хэрэгтэй.
Яг! Эрэгтэй, эмэгтэй…
[утас дуугарах]
…тэдний хэрэгцээг хангахыг хүсч байна.
Би дөнгөж сая баригдлаа.
Энэ нь буруу тооцоо байсан.
Буруу тооцоо?
-Яасан бэ?
-Хмм?
Та хэнийг хараад байгаа юм бэ?
Хэн ч биш, зүгээр л…
Одоо тэд намайг дагаж байгаа байх гэж би байнга айдаг.
Зүгээр л гүнзгий амьсгаа аваарай.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Энэ нь зүгээр байх болно.
[санаа алдах]
Өө, Лусеро,
тэд охидыг авах гэж байна.
Би чамд туслах гэж байна. Үнэхээр.
Бид үүнийг даван туулах болно.
Та охидоо алдахгүй.
Тэр аавыг нь авч явахгүй.
Тэр зүгээр л байшинг хүсч байна.
За яахав, тэгээд? Тэр гичий, тэр ууртай, сайн шалтгаантай.
Хараач. Надад итгээрэй, тийм үү?
Би чамд итгэж байна.
[гар утас дуугарав]
Уучлаарай, гуйя.
Уучлаарай, хонгор минь, би явах ёстой.
Мэдээж, асуудалгүй. Би ч гэсэн явах ёстой.
Чи аймшигтай харагдаж байна.
Хусаа хус, ямар нэгэн зүйл хий. Шүршүүр.
Баярлалаа. Баярлалаа, тиймээ. Баяртай.
["Quiero Amanecer Con Alguien"
тоглож байна]
-Тийм үү?
-Бид өчигдөр хамгаалалтын камер тавьсан.
-Хяналтын программыг суулгах ёстой юу?
-Тийм ээ?
Баярлалаа, Лау.
[эрэгтэй] Би үүнийг сольсон, одоо фотометр харуулж байна.
Хүлээгээрэй. Ками, ургамлын савнууд,
коридороос гар.
Хлор ба рН-ийн тэнцвэр.
Мөн хавхлага нь пропаныг татах даралттай байдаг.
-Та зассан уу?
-Бэлэн байна.
Үнэхээр үү? Гайхалтай.
Энэ зүйл 30 жилийн настай.
Энэ нь дууссан.
Тэгэхээр бүх зүйл бэлэн болсон уу?
[сонсохгүй]
Ингээд л болоо.
[инээв]
Нааш ир.
Гуйя. Өөрийн…
Тэдэнд өрөө өгөхийн тулд бага зэрэг хоцрох хэрэгтэй, за юу?
Одоо том охидын ээлж.
[алга таших]
Та яг цагтаа ирлээ.
Хмм. Би ямар нэг юм алдсан уу?
-Үгүй.
-Үгүй, үгүй, үгүй, гэхдээ шинэ дасгалжуулагч ирлээ.
Гайхалтай олдвор, Фернандо.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Сайн байна уу, бүгдээрээ. Намайг Матиас гэдэг.
Би танай охидын шинэ дасгалжуулагч.
Өө...
Тийм болохоор би энд байгаа нь ойлгомжтой. би, өө...
Би Испанид болох Олимпод оролцохоор сонгогдсон ба...
Би энэ ажилд бүхнээ зориулахыг үнэхээр хүсч байна, тэгвэл тэд ямар нэг зүйл хийж магадгүй, за,
үүнтэй төстэй зүйл хий.
Би аваргуудаа төрүүлнэ гэж найдаж байна.
Аав, ээжээ мартаарай охидоо.
Өнөөдөр анхны сургалт,
Гэхдээ би чамайг бүх зүйлээ эхнээс нь өгөхийг хүсч байна, за юу?
-Чиний хийдэггүй сесс...
-Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Би өнөө өглөө түүнтэй тааралдсан.
[Матиас] Хэрэв та энд ирвэл бүх зүйлээ өгөх болно.
-Бүх зүйл.
-Тэгээд?
Тиймээ... ийм л байсан.
Үнэмлэхүй амлалт.
Намайг сонс, би чамайг аварга болгоно.
Албан тушаалаа ав.
Бэлэн үү?
Яв.
[баярлаж, алга таших]
[Матиас] Маргааш нүдний шилээ авчир.
Бусадыг нь.
Матиас.
-[Матиас] Сайн байна уу?
-[Фернандо] Сайн байна.
Хөөе, гайхалтай илтгэл, сайхан хуралдаан байна, тийм үү? Баяр хүргэе.
Юу ч биш байсан. Би маш их талархаж байна.
Боломж өгсөнд баярлалаа.
Гэхдээ үр дүн нь бидний харах гэж найдаж буй зүйл юм.
Танилцсандаа таатай байна.
Би Вивианагийн ээж Лусеро байна.
-Эцэст нь үнэхээр сайхан байна...
-Би явахад бэлэн байна. Маргааш уулзъя?
Тиймээ. Өнөөдөр гайхалтай ажил.
Та төрөлхийн хүн. [инээв]
-Тийм хөөрхөн. Одоо ир.
-За. Явцгаая.
-Та бэлэн үү?
-Тийм ээ, тийм.
-Танд хэрэгтэй зүйлээ асуугаад л бай.
-Баярлалаа.
Дасгалжуулагчтай илүү их цаг гаргаж болох уу?
Энэ л миний сайжрах цорын ганц арга зам.
Өө, энд ч мөн адил.
Чамд юу хэрэгтэй байсан, би энд байна.
Юу ч.
[ус урсдаг]
[бодсон хөгжим тоглох]
[Люсеро аяархан ёолно]
[ ёолж байна]
[ ёолж ]
[хүндээр амьсгалах]
[илүү хурдан амьсгалах]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[эвгүй хөгжим тоглох]
[ус урссаар байна]
[санаа алдах]
-[Лусеро] Өглөөний мэнд.
-[Авила] Өглөөний мэнд.
Сайн байна уу, эрхэм ээ? Сайн уу, Малена.
-Ноён Пенья бидэнтэй нэгдэхгүй байгаа юм уу?
-Харамсалтай нь тэр орохгүй.
Тэр үнэхээр энд байхыг хичээсэн, гэвч шүүхийн байранд гацсан.
Энэ бол бидний санал.
БАРИМТ БИЧГИЙГ ШҮҮХЭД ИРҮҮЛЭХ МЭДЭГДЭЛ
Миний үйлчлүүлэгч шударга шийдвэрт хүрэхэд бэлэн байна.
Энэ бол Мигелийн санал болгосон зүйл биш юм.
Гэсэн хэдий ч тэр худалдаж авахгүй
энд бүтээгдсэн хохирогчийн тухай энэхүү түүх рүү.
Үүнийг ёс суртахууны хэрэг гэж танилцуулсан ч үнэндээ энэ нь хуулийн асуудал юм, эрхэм ээ.
[Авила] Энэ нь сайн санааных биш бололтой.
Би үүнийг хянаж үзээд тантай эргэж холбогдох болно.
Энэ бол үлгэр биш, зөвлөхөө.
Энэ бол урвалт.
Шүүгч зөвшөөрнө гэдэгт би итгэлгүй байна.
[Лучеро амьсгалаа гаргав]
намайг уучлаарай.
Яагаад ингэж байгаагаа хэлээч.
Энэ бол хувийн хэрэг биш, Малена, би ажлаа хийж байна.
Чи түүний надад юу хийснийг маш сайн мэднэ.
Надад туслаач, би чамаас гуйж байна.
Би чадахгүй, Малена.
Үнэндээ би чамтай ийм яриа өрнүүлэх ёсгүй.
Лусеро, энэ бол хэрэг биш.
-Энэ бол миний амьдрал. Миний хүүхдүүдийн амьдрал.
-[лифтний хонх дуугарав]
[Лучеро] Би явах ёстой.
[лифтний хаалга нээлттэй]
[хаалга хаах]
["Como Un Títere"
Аманда Мигелийн тоглож буй]
[санаа алдах]
[гар утас дуугарав]
[Мигель] Лусеро, уучлаарай, би үүнийг хийх боломжгүй
. Би шүүхийн байранд хэвээр байна.
Би явахдаа чам руу залгана, за юу?
[хөл ойртох]
[цахилгаан дээр тоглох хөгжим сонсоход хялбар]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хөгжим унтарна]
[эрэгтэй] Матиас, би явлаа!
[Матиас] За, сайхан сонсогдож байна.
Хаах гэж бүү санаа зов, би ойлголоо.
-[Октавио] Маргааш уулзацгаая!
-[Матиас] Маргааш уулзъя.
[хаалга хаагдах]
[бодсон хөгжим тоглох]
[амьсгаагаа гаргах]
[цацах]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[хөгжим унтарна]
[амьсгаадах]
[хоёулаа амьсгаадах]
[Лучеро инээв.]
[аянга эргэлдэнэ]
[машин ойртож байна]
[Лусеро] Хөөе! Матиа, бороо орох гэж байна.
Унамаар байна уу?
[машинд дуурийн хөгжим тоглож байна]
Тэгвэл аварга хүн яагаад дэлхийн нөгөө талд охидыг сургаж байна вэ?
Яахав, би бэртэлтэй тул тэмцээнд оролцож чадахгүй байна.
Өө, аймшигтай юм. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Мэдээжийн хэрэг, тэр үед хэцүү байсан, гэхдээ одоо би ...
Одоо би дарамтаас ангид байна.
Тиймээс би өөр зүйл хөөцөлдөж чадна.
Чамайг гайхалтай зүйл хийнэ гэж бодож байна.
Чиний нүдэнд ийм гялалзсан байдаг.
Би зусардаж байна. [инээв]
Үгүй! Ийм л байсан. Тэр замаар.
-[инээв] Чи надад түрүүлээд хэлэх ёстой.
-Баруун талд. Тэр замаараа буц.
-Би энд олон жил машинаа унаагүй.
-Зүгээр л эргэж хар. Тэнд, зүүн тийш эргэ.
Та бүс нутгийг мэдэх үү?
Тиймээ. Тийм ээ, би үүнийг маш сайн мэдэж байсан.
Уг нь би хэдхэн гудамжны зайд амьдардаг байсан.
-Ямар ч новш!
-Мм-хмм.
Яг энд үү?
[инээв]
Би үүнийг хэзээ ч тааварлахгүй байсан.
[инээх]
Надад олон нууц бий.
[дуурийн хөгжим үргэлжилсээр]
[Матиас инээв]
-За.
-Энэ л байна. Унасан танд баярлалаа.
Сайн шөнө.
[инээв] Намайг уучлаарай.
Би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Тэмцээн дээр.
[инээх] Тэмцээн дээр үү?
-Сарын дараа.
-Тэгвэл чи бэлтгэл хийсэн нь дээр.
Магадгүй дараагийн удаа аз таарвал намайг ялах байх.
Дахин баярлалаа.
[инээв]
[амьсгаагаа гаргах]
[хөгжим зогсдог]
[аянга эргэлдэнэ]
[хаалга хаагдах]
[үнэрлэх]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[амьсгаагаа гаргах]
[санаа алдах]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[хүндээр амьсгалах]
[хөл ойртох]
[хаалга нээгдэв]
[Фернандо] Завгүй шөнө үү?
Тиймээ. Би өнөө өглөө усан сан руу явах цаг байсангүй.
[аянга эргэлдэнэ]
[Фернандо] Маленатай яаж таарсан бэ?
[Лучеро] Хэцүү байсан.
Маш хэцүү.
[Фернандо] Намайг уучлаарай.
Орондоо ор. Би энэ бүхний талаар сонсмоор байна.
Өө, би маш их базлаад байна.
Би өнөөдөр усанд сэлэхийг хүсэхгүй байна.
Чи гэртээ байна, хонгор минь.
-Биеэ сайнгүй байна уу?
-Мм-мм.
Өчигдөр би Матиастай хамт байсан болохоор ичмээр юм.
Тэгээд тэр намайг түүн рүү залгаад нэмэлт хичээл заахыг хэлэв.
Хүлээгээрэй, ноцтой юу? Өө, баярлалаа!
-Чи хамгийн шилдэг нь.
Жулиан.
Ядаж байхад би чамаас ялгаатай нь ямар нэгэн зүйлд сайн.
-Өө, тийм үү?
-Мм-хмм.
Магадгүй би нэг залууд сэтгэгдэл төрүүлэхийг огтхон ч цөхрөөгүй байх.
-[Вивиана] Хмм.
-[мессеж дуугарлаа]
М: Сайн уу ДАРГА…
Б: ЭНЭ ӨМЧӨД ШӨНИЙН ХОЛОГЧ
[баярлах]
[баяр хөөртэй үргэлжилсээр]
[Матиас] Шинэ рекорд!
[баярлах]
Нэг, тэг ес.
-Тийм ээ!
-[Матиас] Маш сайн. Гайхалтай ажил.
Би энэ цус харвалтанд үнэхээр дуртай, энэ нь маш хүчтэй. Чи үүнийг харж байна уу, Люсиа?
Тэр эрүүгээ яг гарынхаа эсрэг байрлуулж байгаа нь. Бэм!
Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм. Энэ нь бараг яруу найраг байсан.
Энэ бол урлаг байсан. Гайхалтай.
-[Лусеро] Хөөе.
-Итгэмээргүй.
Хараач.
Ээжээ, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Таны асуусан шиг чамайг авахаар ирлээ.
-Үгүй.
-Би чамайг Люсиатай унаад явна гэж хэлсэн шүү дээ.
-Өө, уучлаарай хонгор минь.
За, яаж болсон бэ?
-Ви түүний цагийг бүтэн секундээр давсан.
-[амьсгаадах]
Энэ бол гайхалтай!
-Гүнж минь.
-Баярлалаа.
Матиас, чи үүнийг мэдэх үү, Лусеро, тэр бидний насан дээр
тэр аль хэдийн үндэсний хэмжээнд байсан.
-[Матиас] Ямар ч боломжгүй.
-Тийм ээ. Ялгаа нь би ялах болно.
-Баяртай.
-[Матиас] Хөөх.
-[Вивиана] Явцгаая.
-Би чамайг 9:00 гэхэд гэртээ хармаар байна.
-Даваа гаригт уулзацгаая!
Чи миний дугаарыг яаж авсан бэ?
Хүлээн авагч.
Би даргатайгаа холбогдох боломжтой байх хэрэгтэй.
Хмм.
[Лучеро амьсгалаа гаргав]
[инээв]
[Камило Сесто тоглож буй "¿Quieres Ser Mi Amante?"
Та энэ газар байнга ирдэг үү?
[инээв]
Үгүй
Үгүй юу?
-[Лусеро] Чи?
-[Матиас инээв]
Та үүнийг байнга хийдэг үү?
[Матиас] Манай оюутнуудын ээжтэй хамт гарах уу?
[Матиас амьсгалаа гаргана]
Тийм ээ, би тэгдэггүй. Хэзээ ч.
Би энэ талаар шинэ хүн.
Мөн надад боломжууд байсан. Үнэхээр.
Гэхдээ чи өөр.
Хөөх. Та маш шууд ярьдаг, тийм үү?
Шударга байх үедээ хүмүүс танд нээлттэй байдаг гэж боддоггүй гэж үү?
-Магадгүй.
-Мм-хмм.
[гүнзгий амьсгалах]
[Люсеро гүнзгий амьсгалав]
Яагаад намайг энд авчирсан юм бэ?
[хүндээр амьсгалах]
[гаслах]
[хөгжим унтарна]
-Чи үзэсгэлэнтэй юм. Сайхан.
-[хөгжим түгшүүртэй болж байна]
Үзэсгэлэнтэй.
Чи үзэсгэлэнтэй юм. Үзэсгэлэнтэй.
[хүндээр амьсгалах]
[Лучеро ёолно]
[үргэлжлүүлэн гинших]
[ ёолж ]
[хөгжим унтарна]
[хоолох]
[хүчтэй хөгжим тоглох]
[Матиас] Дөрөвдүгээр.
Эрүүгээ дээшлүүл.
Гуравдугаарт. Яв.
Эрүүгээ өргө!
Хоёр дугаар. Бэлэн.
Вивиана, битгий мартаарай. Таны хөл. Сул.
Тийм үү? Ингээд л болоо.
Нэгдүгээр.
За, бүгдээрээ. Бэлэн!
-Яв.
-[дуугах]
Ингээд л болоо! Илүү, илүү, илүү.
Илүү хурдан, илүү хурдан, илүү хурдан.
Маш сайн, Вивиана.
M. БИ 30 ДАХЬ ГАРАА. ТА ОРСОН УУ?
M. БИ ЧАМАЙГ ХАРАХ ГЭЖ ҮХЭЖ БАЙНА.
[тодорхойгүй яриа]
[Матиас] Маш сайн.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
Вивиана.
[Матиас тодорхойгүй үргэлжлүүлэн]
Болоо. Цаашид.
-[Кристиан] Тийм үү?
-Крис, миний өнөөдрийн хуваарь ямар байна?
[Кристиан] Өө... савласан байна.
Бүгдийг цуцал. Та чадах уу?
-Тиймээ тийм. Тиймээ. Та нар харна.
-[эмэгтэй] Би тэгнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
-Тэр ирж байна.
-[Матиас] Охидууд аа, өнөөдөр сайн байна.
-Баярлалаа.
-Та бол супер одод.
[охидууд] Өө!
(инээв) Бурхан минь!
-Ийм ойлгомжтой байна, хонгор минь!
-Боль!
Бурхан минь, чи түүний дээгүүр шүлс гоожуулж байна.
[инээв]
["Хой Тэнго Ганас де Ти" тоглож байна]
Та цэцэгт дуртай юу? Чи тийм үү?
-Би тэдэнд хайртай.
-Тийм үү?
-Мм-хмм.
-[инээв]
-Чи худлаа яриад байна уу?
-Та тэдэнд дургүй юм уу?
-[хоёулаа инээв]
Та тэгэхгүй. [инээв]
-Чи тэдэнд үнэхээр дургүй.
-[инээх] Би дургүй.
[инээв] Өө, новш.
-Өө...
-[инээв]
["Хой Тэнго Ганас де Ти" үргэлжилсээр]
[Матиас] Таны хийхийг үргэлж хүсдэг байсан зүйл бий юу?
[инээв] Энэ ямар царай вэ?
Тийм үү?
Ирээрэй.
[хөгжим тоглож байна]
[Лучеро ёолно]
[гаслах]
[хүндээр амьсгалах]
[хоёул ёолж]
[хөгжим унтарна]
[Мигель] Мексикийн хамгийн мундаг, бүдүүлэг хуульчдаа баяр хүргэе.
-[Лусеро инээв]
-[Мигель] Үнэхээр Лусеро.
Өнөөдөр би. Маргааш чи.
(Люсеро аяархан инээв)
Салюд.
Чам шиг хүмүүсийг төлөөлж байна
Энэ нь хуульчдад ийм муу нэр хүндийг төрүүлдэг.
-Мэдээж нэг шалтгаан байгаа биз дээ?
-Тийм, тийм, тийм.
Уучлаарай, би удахгүй ирнэ.
[хаалга хаагдсан]
[Мигель санаа алдаад хамраа татав]
Хөөе...
Чи муу санагдав уу?
[Мигель] Хмм?
[амьсгаагаа гаргах] Би...
Хэзээ энэ нь буруу тооцоолол болж хувирдаг вэ?
Та тэгээгүй.
[Мигель инээв] Та тэгсэн.
[Мигель инээв.]
Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм биш.
Би яагаад асууж байна вэ гэвэл би таны хэргийг судалж байгаа юм.
Тэгээд хэнийг шалгаж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, үгүй. Та одоо зогсоож чадахгүй.
-Чи надад хэлэх ёстой.
-[хаалга нээгдэв]
[Люсеро хоолойгоо цэвэрлэв]
-[Фернандо] Илүү текила?
-[Мигель] Мм-хмм.
-[Фернандо] Энд байна.
-[Мигель] Хмм.
-[Фернандо] Хүсмээр байна уу, хонгор минь?
-[Лусеро] Би сайн байна.
[Фернандо] Мм.
[тогших]
[Вивиана] Матиас, хөөе.
-Вивиана, сайн уу.
-Би орж болох уу?
[Матиас] Тийм ээ, гуйя.
[Вивиана] Аан, би чамаас асуух гэсэн юм бол...
Хэрэв та бид чадна гэж бодож байвал ...
[Матиас] Тийм үү?
Хэрэв та бид хамтдаа хэдэн цаг зарцуулж болно гэж бодож байвал,
Учир нь би бид хоёрыг сайн баг гэж бодож байна...
-[Матиас] Өө.
-Би... мэдэхгүй.
Өө... Мэдээж. Бид чадна. Бид чадна. Яах вэ…
Би чамд үнэхээр их талархаж байна.
Чи бол... миний өмнө нь байсан хамгийн шилдэг дасгалжуулагч.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
-Маш их баярлалаа.
-Үгүй ээ, баярлалаа.
мм-- Вивиана, үгүй. намайг уучлаарай.
-Тийм биш.
-Өө, уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр, гэхдээ битгий...
-Би тэнэг.
-Боль, боль, боль!
Алив. Зүгээр дээ.
Маргааш уулзацгаая.
[гадна хаалга хаагдах]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[лифтний хонх дуугарна]
[амьсгаагаа гаргах]
[чихэвч дээр хүнд металл тоглож байна]
[хаалга хаагдах]
[Фернандо] Би дөнгөж сая хаалгаар орлоо.
Тийм ээ, та залгасан нь үнэхээр сайхан байна.
Би чам руу залгаад дараа долоо хоногт мэдэгдэх гэж байсан
Бид усан сан болон хэд хэдэн машинд засвар үйлчилгээ хийх хэрэгтэй.
Тиймээс ... тиймээс бид дахин хуваарь гаргах ёстой.
Ихэнх нь--
Юу?
Өө... Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Матиас чи надтай наадаж байна уу?
Энэ тоглоом уу?
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи хаана байна? Би замдаа явж байна.
Хаана…
Матиас.
[хөгжим унтарна]
[хаалга нээгдэж хаагдах]
Та хаана байсан бэ?
[Матиас] Би шүршүүрт орох гэж байсан ч чамайг маш их санасан.
[Матиас гүнзгий амьсгалав]
[амьсгаагаа гаргах]
Та үүнийг хэлэх шаардлагагүй.
Гэхдээ энэ нь надад сайн эсэхийг би мэднэ.
мөн энэ нь,
тэгвэл чамд ч бас мэдрэгдэж байгааг мэдэж байна.
Заавал биш.
[гар утас дуугарав]
[амьсгаагаа гаргах]
[гар утасны хонх дуугарах]
[Лучеро] Хөөе.
Гэхдээ би амьдралдаа ийм олон удаа ирж байгаагүй.
[Матиас амьсгалаа гаргана]
[хөгжим тоглож байна]
[Лучеро хүнд амьсгалж байна]
[гаслах]
[Лучеро ёолно]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[гаслах]
[хөгжим унтарна]
[Матиас] Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Би өмнө нь хэнд ч ийм мэдрэмж төрж байгаагүй.
Нээрээ.
Надад найз залуу үнэхээр хэрэггүй,
Би гэрлэсэн.
[инээх]
Чи миний зүрхийг шархлуулах болно.
Хмм?
Би чамд худлаа хэлсэн, уучлаарай.
Тиймээ.
Би бэртлийнхээ улмаас тэмцээнээ зогсоосонгүй.
Би тэмцээнд оролцохоо больсон, учир нь ...
Эмч надад гэмтлийг арилгахад туслах хэдэн эм бичиж өгсөн.
тэгээд би донтсон.
Тэнэг.
Ер нь миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Би бүх зүйлээ алдсан.
Гэхдээ би юу ч өөрчлөхгүй.
Учир нь миний хийсэн бүх зүйл намайг энд чамд авчирсан.
[санаа алдах]
[зөөлөн драм хөгжим тоглож байна]
Бас надад байхаас өөр газар байхгүй.
Би чамд хайртай.
[хөгжим эрчимжиж байна]
[үнсэлт]
[Матиас санаа алдав]
[уйлах]
[амьсгаагаа гаргах]
[Лусеро] Хүүхэд үү?
[Вивиана] Юу ч болоогүй ээ, ээж ээ.
Вивиана?
[Вивиана] Би зүгээр.
[Лучеро] Юу болоо вэ?
-[Вивиана] Юу ч биш, тэнэг юм.
-[Жулиан] Энд.
-Үүнийг уу.
-[Лусеро] Энэ хамаагүй. Надад хэлээч.
Ммм?
Яагаад надад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Виви, чи түүнд хэлэх ёстой.
[Лучеро] Юу?
[хаалга нээгдэв]
[Фернандо] Лусеро? Та гэртээ байна уу, хонгор минь?
Нэг минут.
Энэ тийм ч ноцтой биш, ээж ээ.
Аавд битгий хэлээрэй.
Би түүнийг санаа зовоосой гэж хүсэхгүй байна.
Энэ бол зүгээр л бэлтгэлийн зүйл. Юу ч биш.
Битгий санаа зов, би тэгэхгүй.
Би үргэлж, үргэлж,
үргэлж чиний дэргэд байх.
Чи бол миний хувьд хамгийн чухал зүйл.
За?
Унтах. Маш оройтсон байна.
Ээжид хэлэх тухай бодох ч хэрэггүй.
[Фернандо] Хөөе.
[зөөлөн хөгжим тоглох]
Чи дахиад л оройтож гарсан.
Тиймээ.
намайг уучлаарай.
Та надад ямар нэгэн зүйл хэлмээр байна уу?
Үгүй
Чи?
Энэ бол хэлэлцүүлэг биш.
Үгүй. Үгүй ээ, бүх зүйл ингэж болдоггүй!
Үе, өгүүллэгийн төгсгөл.
-Тэр хэн байсан бэ?
-Зүгээр л ажил.
-Хэн?
-Миний ажил, миний ажил.
-Яасан бэ?
-Аав аа! Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[гар утас дуугарав]
[Лучеро] Юу болсон бэ?
М.ӨНӨӨ ОРОЙ УУЛЗАХУУ?
Жулиан, юу болсон бэ?
M. БИ ЧАМТАЙ ЯРИХ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА. ЭНЭ ЧУХАЛ
M. ЧИ НАМАЙГ ГАЛЗУУЛУУЛЖ БАЙНА. НАДАД ЧИ ХЭРЭГТЭЙ!
Чамайг амаа хамхих хэрэгтэй байна.
-Ойлголоо?
-Аа! [инээв]
Энэ юу байсан бэ?
Энэ бол чи намайг тэнд хийлгэж байгаа бүхний төлөө.
-Гэхдээ би чамд төлж байна!
-Өө, дуугүй бай.
КОРТИНА ХУУЛЬ
-[өмгөөлөгч] Бид байшин авмаар байна.
-Зөвшөөрч байна.
[өмгөөлөгч] Тэгээд амралтын газар.
Үгүй ээ. Энэ бол түүний гэр бүлийнх.
[өмгөөлөгч] Тэгээд ширээн дээр юу байгаа вэ?
Бидний танд өгсөн санал.
-Энэ бол бидний эцсийн санал.
-[Мигель инээв.]
Гайхалтай, Кортина.
[өмгөөлөгч] Санаа зоволтгүй, Малена.
Бид үүний төлөө тэмцэх болно.
[Мигель] За... [хоолойгоо засах]
Би гүйх ёстой.
Лусеро, танд маш их баярлалаа.
Маргааш уулзъя.
[Лучеро] За.
Баяртай, Малена.
Лусеро.
Надад түр өгөөч. Зүгээр л миний хажууд суу.
Малена, би аль хэдийн үгүй ​​гэж хэлсэн.
Би ажлаа хийж байна. намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би чамд итгэж байна. Хм.
АВИЛА ХУУЛЬЧИД
[Лучеро] Энэ юу вэ?
REFORMA HOTEL
Энэ бол миний санал.
-[утасны хонх дуугарна]
-[Лучеро амьсгалаа гаргав]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хөгжим унтарна]
[Глория Треви тоглож буй "Эл Рекуэнто де лос Даньос"]
Усан санд анх уулзахад намайг юу бодож байсныг чи мэднэ биз дээ
Би зүрх хурдан цохилохыг мэдэрсэн үед? [уухиран]
Энэ нь зуун жилийн өмнө болсон юм шиг санагдаж байна, чи мэдэж байна уу?
-Үүрд шиг санагдаж байна--
-Сонсоорой, Матиас.
-Чамайг харахгүй бол би галзуурна.
-Матиас. Сонсооч.
-Би чам руу 12 удаа залгаад--
-Би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу?
Бид бие биенээ харахаа больсон.
Өө, өө, өө. Өө...
-Би мэдэж байна...
Энэ нь хоёуланд нь хөгжилтэй, хөнгөн зүйл байх ёстой байсан. Одоо болоогүй.
-Үүнийг болих хэрэгтэй.
-Чи намайг тоглож байна уу?
-Чи тоглож байна уу?
-Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Чамтай хамт байх үнэхээр гайхалтай байсан.
Гэхдээ бид хамт байж чадахгүй.
-Фернандогийн улмаас.
-Үгүй.
Тиймээ.
Лусеро, чиний амьдрал новш гэдгийг би мэдэж байна, чи тэндээс явмаар байна.
-Би маш сайн мэднэ.
-Та миний амьдралын талаар юу мэдэх вэ?
-Мэдлээ.
-Бид дөнгөж танилцсан болохоор тэгэхгүй.
-Чи намайг огт танихгүй.
-Чамайг миний хувьд төгс гэдгийг би мэднэ.
Чи намайг танихгүй гэж бодоо юу?
Би жаахан хүүхэд, тэнэг гэж үү?
Би чамайг маш сайн мэднэ.
Чи надад нүдээрээ хэлсэн.
Үгүй ээ, энэ бол зүгээр л новш, би чамайг орондоо сонсохыг хүсч байна гэж бодсон.
[Матиас хашгирав]
-Хүлээгээрэй, сонсоорой.
-Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, хүлээ. Хүлээгээрэй. Түр хүлээнэ үү.
Намайг хараач. Намайг хараач.
-За.
-Тийм ээ, намайг хар.
Хөгжилтэй байсан гэсэн үг.
Гэхдээ дууслаа.
Бид хамт байж чадахгүй.
-Энэ худлаа.
-Баяртай.
[хөгжим унтарна]
[зөөлөн хөгжим тоглох]
[хаалга нээгдэв]
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
Та юу гэж бодож байна?
[өмгөөлөгч] Лусеро, би юу хэлэх вэ?
Энэ бол бидний хүссэн бүх зүйл.
Тийм ээ, энэ бол бүрэн багц юм.
Энэ нь бидэнд шударга санагдсан.
[өмгөөлөгч] За, би үүнийг гайхалтай гэж бодож байна.
Би үүнийг үйлчлүүлэгчдээ авчрах ёстой.
Гэхдээ тэр энэ саналд сэтгэл хангалуун байх болно гэж би бодож байна.
Тиймээ. Би ч мөн адил хийнэ.
Тэгээд... [хоолойгоо засах] ...за,
Энэ тохируулгатай гэдэгт би итгэж байна.
аливаа байнгын дайсагнал арилдаг.
[гар утас дуугарав]
[амьсгаагаа гаргах]
[Мигель] Лучеро, хэн чөтгөр вэ
Маленад бүх зүйлийг өгөхийг зөвшөөрсөн бэ?
Хөөрхий утсаа ав!
Энэ дуусаагүй байна.
Чи над руу эргэж залгасан нь дээр.
-[Кристиан] Тасалдсанд уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
-Өө, танай үйлчлүүлэгч энд байна.
-[Люсеро] Би үйлчлүүлэгч хүлээхгүй байна.
-Тэгвэл би түүнийг хүлээх үү?
-Харж байна уу?
Би үүнийг зохицуулна, Кристиан, баярлалаа.
-Зүгээр л хаалгаа хаагаад өгөөч.
-[Кристиан] Мэдээж.
Хөөе.
-[хаалга хаагдах]
-[Матиас] Уучлаарай. намайг уучлаарай.
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Уучлаарай, намайг уучлаарай.
-Би чамтай уулзах хэрэгтэй байсан.
-Чи энд ирж болохгүй.
-Зүгээр л-- Чи надад хариулсангүй.
-Битгий энд ир. Чи явах ёстой!
Санаа зоволтгүй, санаа зоволтгүй.
Хэн ч намайг хараагүй. Би одоо явъя, за юу?
-Матиас, би маш ойлгомжтой байсан.
-Тийм ээ.
Тийм ээ, чи байсан. Тийм учраас би ярилцмаар байна.
Таны зөв.
Та туйлын зөв.
Би шөнөжингөө сэрүүн байсан.
Өчигдөр чиний хэлсэн зүйлийг бодоод огт унтаж чадсангүй...
-Тэгээд чиний зөв.
-[санаа алдах]
Үнэхээр зөв.
Энэ нь бидний төлөвлөж байсан зүйл биш юм. Та энэ талаар анхнаасаа тодорхой байсан.
-Таны зөв.
-Тийм ээ.
Бид одоо яах вэ?
Учир нь би… чамд маш их хайртай, Лусеро.
-[Лучеро] Өө, гуйя! Би бүх зүрх сэтгэлээрээ хайртай.
Намайг сонс.
-Бид байхгүй болсон.
-Тийм гэж битгий ярь.
-Үгүй.
-Энэ бол хайр.
-Тэр гэдгийг мэдэж байна.
-Чи хүүхэд. Намайг тайван орхи.
Би хүүхэд үү? Надтай битгий шана.
Чи хайр гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Новшийн нөхөр чинь мэдэх үү?
Чи намайг хүүхэд гэж хэлэх гээд байна уу?
Миний нөхрөөс хол бай, ойлгов уу?
-Үгүй. Би тэгэхгүй... Би тэгэхгүй.
[Матиас] Нөхөр чинь үүнд аль хэдийн холбогдсон байна.
Тэр өөрөө оролцсон. Хараач.
Миний новшийн утсыг хараач!
Хараад үзээрэй!
Лусеро, нөхөр чинь тэнэг юм аа.
Хараач, хар. Түүнд бохир уран зөгнөлдөө төлөх бэлэн мөнгө бий.
Хараач! Тэр надаас юу хийхийг хүссэнийг хараарай.
-Та биднийг бичсэн үү?
-Үгүй ээ, би биш!
- Чи түүнд үзүүлэх үү? Энэ заналхийлэл үү?
-Тэр надад бичлэгийн мөнгө төлсөн!
Тэр бидний хаана байгааг, бидний хийж байсан бүх зүйлийг мэддэг байсан!
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Гэхдээ би түүнд үүнийг хийж чадахгүй гэж хэлсэн, учир нь би үүнийг бодитой болгохыг хүссэн.
-Яагаад гэвэл би чамд үнэхээр хайртай.
-Намайг орхи!
-Битгий надад хүр!
Эндээс яв. Кристиан!
-Кристиан!
-Хүлээгээрэй, Лусеро. Лусеро!
[сэгсрэх] Лусеро, гуйя. тайвшир. Новш, үгүй.
-Зогс. Хэлэлцээр одоо дууслаа, гуйя.
-[хаалга нээгдэв]
Гар.
-[Кристиан] Уучлаарай, чи явах хэрэгтэй.
-Тийм ээ, тийм!
Би явлаа, за юу?
Би явлаа.
Зүгээр дээ, Крис.
[Кристиан] Уучлаарай.
-[амьсгаагаа гаргах]
-[хаалга хаах]
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
[хурдан амьсгалах]
[уйлах]
[хөгжим унтарна]
[Фернандо] Хөөе.
[хамраа дуугав]
[амьсгаагаа гаргах]
Чи зүгээр үү?
Яах вэ?
-"Яасан бэ?"
-[Фернандо] Мм-хмм.
Чи ноцтой байна уу? Та юу бодож байсан бэ?
Та зүгээр л мөнгөө хэмнэх ёстой байсан!
Хэрэв би чамайг ийм зүйлд дуртай гэдгийг мэдсэн бол
Би чамайг зүгээр л үзэхийг зөвшөөрөх байсан!
Чи яагаад надаас асуугаагүй юм бэ?
Үүний оронд та зүгээр л таны бодож байсан анхны хөгийн мөнгийг төлсөн үү?
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
-Чиний хүссэн зүйл гэж бодсон.
-Тэр дэмий юм! Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Учир нь чи надад хэлсэн.
[амьсгаагаа гаргах] Би чамд хэлсэн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Үдэшлэг дээр. Та бусад хүмүүстэй хамт байхыг хүсч байгаа тухай ярьсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, Фернандо.
Үүнийг над дээр битгий тавь.
Бурхан минь, би чамайг төгс мэднэ.
Чиний бодол санаагаа эргүүлж, мушгидагийг би мэднэ.
өөрийнхөө төөрөгдөлдөө өөрийгөө итгүүлэх.
Би чамайг одоо аз жаргалтай байгаа гэж найдаж байна. Та мөн үү?
Танд уран зөгнөл таалагдсан уу?
Харсан зүйл тань таалагдсан уу?
Хараач. Би биш чи үерхсэн.
Бид яагаад энэ тухай ярихгүй байгаа юм бэ?
[хамраа дуугав]
Би зүгээр л дахин хүслийг нь хүсч байсан.
Би зүгээр л чамайг баярлуулахыг хүссэн.
Ээж ээ, хэн нэгэн үүдэнд байна.
[Лучеро] Миний хувьд уу?
Бүх зүйл сайхан байна, хмм?
-[Фернандо] Энэ хэн бэ?
-Орлуулагч.
[санаа алдах]
[Вивиана] Мэдээжийн хэрэг, хэрэв миний эцэг эх үүнийг зөвшөөрвөл.
[Матиас] Би ойлгож байна.
Би зүгээр л нухацтай байгаагаа харуулах гэсэн юм.
Юу? Алив.
[Вивиана] Ээж ээ, хэн болохыг хараарай.
Өдрийн мэнд.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Ээж ээ.
[Матиас] Би чамд цэцэг авчирсан.
Тэд үзэсгэлэнтэй.
Танд маш их баярлалаа, Матиас.
Эдгээр нь таны дуртай зүйл, тийм үү?
-[Матиас] Үнэхээр үү?
-[Вивиана] Баярлалаа.
[Фернандо] Матиас, сайн уу.
[Матиас] Хөөе, Фернандо.
Нааш ир.
Чи гайхалтай охинтой.
Үнэхээр.
Тэгээд би зөв зүйл хийж, энд өөрийн биеэр ирэхийг хүссэн.
Тэгээд чамаас шууд болзоонд явахыг хүсэх зөвшөөрөл хүс.
[Фернандо] Өө, би дохио зангааг үнэлж байна, гэхдээ ...
[амьсгаагаа гаргах]
…Би үүнийг арай зохисгүй гэж бодож байна.
[Вивиана] Тохиромжгүй юу?
-Би санаа зоволтыг бүрэн ойлгож байна.
-Яаж зохисгүй юм бэ?
Вивиана, тэр чиний дасгалжуулагч.
[Вивиана] Энэ нь ямар нэгэн зүйлтэй ямар холбоотой вэ?
-Ойлгохгүй байна. Хэнд хамаатай вэ?
-Тийм ээ.
[Вивиана] Уучлаарай.
Та уух юм уу?
-Мэдээж.
-За, эд зүйлсээ энд орхи.
Тэгээд гал тогоонд уулзъя.
[Матиас] Баярлалаа, Вивиана.
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
Уучлаарай.
[Матиас] Миний бодлоор дараагийн алхам бол өглөө дөрвөн цагийн бэлтгэл хийж эхлэх явдал юм.
Үдээс хойш хоёр цаг.
Ялангуяа амралтын өдрүүдэд энэ нь маш чухал гэж би бодож байна.
Тэр үед бид усан санг бүхэлд нь өөрсдөдөө эзэмшдэг.
Тэр үед л бид гол цагаа оруулах болно.
Энэ бол ялгааг бий болгох болно.
-Та санал нийлэхгүй байна уу?
-[Вивиана] Тийм ээ, мэдээж.
[Матиас] Чи юу гэж бодож байна?
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
Үүний төлөө би чамаас нэмэлт төлбөр авахгүй, Фернандо.
-Үүнд санаа зоволтгүй.
-[Вивиана] Энэ их хөөрхөн юм.
-Баярлалаа.
-[инээв]
Энэ бол миний таашаал юм.
За, би үүнийг усаар хийх нь муу гэдгийг мэдэж байна,
харин шарсан талх яах вэ?
Чамд, танай гэр бүлд ...
бас намайг...
-[таслах]
-Үнэн үү?
-[цахин]
-Би чамайг түүнээс хол бай гэж хэлсэн!
-Матиас, бид гадаа ярьж болох уу?
-[Матиас] Тиймээ.
-Одоо гадаа.
-[Матиас] Мэдээж.
Юу болсон бэ?
Чи яагаад ийм байгаа юм бэ?
Тэднийг ийм бүдүүлэг байх болно гэдгийг мэдсэн бол би чамайг энд байлгахгүй байсан. Уучлаарай.
Вивиана, гуйя, битгий-- битгий--
Бүү санаа зов. Би чиний төлөө энд байна.
Надад хамаагүй ээ, бид нуугдхаа болимоор байна.
Тийм л дээ. Бид зүгээр байх болно.
-Юуг мэдэх вэ? Галт тэрэг явцгаая.
-За.
Гуйя.
Би үүнийг ойлгоход хэцүү гэдгийг мэдэж байна.
-Ээжээ надад битгий хүр.
-Алив ээ. Явцгаая.
Баяртай. Уучлаарай, за юу?
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
[хөл ойртох]
[Вивиана] Таны асуудал юу вэ?
[хүчтэй хөгжим эрчимждэг]
-Надад энэ бүгдийг бичсэн байгаа, за юу?
-Чи намайг харлуулах гээд байна уу, новш?
Өө, би оролдохгүй байна.
-Битгий тэнэг бай.
-Чи намайг айлгахгүй.
Магадгүй би тэгэх ёстой.
[шоолж] Чи намайг тэгвэл маш сайн мэднэ.
Вивиана, манай Uber ирлээ.
Чамайг зовоож байгаад хүлцэл өчье.
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
[Матиас] Вивиана.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[Лусеро] Тэнд зүгээр зогсох хэрэггүй!
Ямар нэгэн зүйл хий!
Алив, Жулиан.
Үгүй ээ, үгүй. Чи энд үлд. Би түүнийг аваад ирье.
[амьсгаагаа гаргах]
[сэжигтэй хөгжим үргэлжилж байна]
[хөгжим унтарна]
[хард рок хөгжим тоглодог]
НЭГ ХОНОГИЙН ДАРАА
[аяга таваг хангинах]
Чи идэх хэрэгтэй байх.
Надад хоолны дуршил алга. Би хэвтэх болно.
Би чамд ундаа авч өгье.
[холигч эргэлдэх]
[Мигель] Лусеро!
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Мигель.
Би залгах гэсэн юм, уучлаарай.
Энэ бол асуудал биш. Үүнийг битгий дурьд.
Энэ өдрүүдэд хүн бүр маш завгүй, янз бүрийн зүйл тохиолдож байна.
-[Лусеро] Мм-хм.
-[Фернандо] Хөөе, Мигель.
Юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Надад муу мэдээ байна.
Тэгээд би чадах чинээгээрээ туслахаар ирсэн.
[Фернандо] Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Бид маш хүнд байдалд байна.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Би ирж биеэр хэлэхээр шийдлээ.
Дүүргийн прокурорын газарт найз нөхөдтэй болохын нэг давуу тал гэж би бодож байна.
[Вивиана уйлж байна]
[чихэвч дээр тоглодог хатуу рок хөгжим]
-[Фернандо] Матиас, бид гадаа ярилцаж болох уу?
Юу болсон бэ?
[Вивиана] Та яагаад ийм байгаа юм бэ?
Тэднийг ийм бүдүүлэг байх болно гэдгийг мэдсэн бол би чамайг үлдэхгүй байсан. намайг уучлаарай.
Та юу мэдэх вэ? Галт тэрэг явцгаая.
[Люсеро] Гуйя. Үүнийг ойлгоход хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
[Вивиана] Надад битгий хүр, ээж ээ.
["Last One Standing" тоглож байна]
♪ Сүүлчийнх нь
Би сүүлчийнх нь байх болно ♪
[хөгжим гэнэт дуусна]
[Мигель] За, өнөө өглөө
Бид клубын хамгаалалтын ажилтнуудаас дуудлага хүлээн авлаа
нээлтийн талаар бидэнд мэдэгдэж, мөн та эзэмшигч нь учраас,
та шууд хариуцлага хүлээх ёстой.
Та камер дээр ямар нэгэн зүйл анзаарсан уу?
[бүйтгэн хөгжим тоглож байна]
ЛОМАС КЛУБ
[хөгжим унтарна]
-Үгүй.
-[гар утас дуугарав]
Тэднийг унтраасан бололтой.
[Вивиана] Ээж ээ, Люсиа залгаж байна.
Би яах ёстой вэ?
Хариулаач.
Хөөе, Люсиа.
Тийм ээ, би мэднэ.
Өмнө нь хариулаагүйд уучлаарай.
За. Дараа уулзацгаая.
За, Люсиа сая надад эцэг эх нь клубт явна гэж хэлсэн.
Бид явсан нь дээр.
Бид сайн... гэр бүлүүдийг тайвшруулаарай.
Тийм ээ, тийм.
Хүлээгээрэй. Вивиана бол Матиастай хамт байсан сүүлчийн хүн гэдгийг бид аль хэдийн мэднэ.
Хөөе, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр үүнд ямар ч хамаагүй, за юу?
За, тайвшир. Бүгд тайвшир.
Би түүнийг дүүргийн прокурорын өрөөнд аваачсан нь дээр
цагдаа ирэхээс өмнө.
Мигель, чи Вивиана буруугүй гэдгийг мэдэх ёстой.
Тийм ээ, би мэднэ, Лусеро.
Би түүнийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийх болно гэж тангараглая.
Тэгээд би та хоёрыг дагуулан УМБГ-ын ажил руу явъя.
Чи клубт яв, би тэдэнтэй хамт явъя.
[Мигель] Үнэнийг хэлэхэд, Лусеро, чи ирэх ёсгүй.
Хэрэв бид гурав хамт ирвэл сэжигтэй болно.
[Лусеро санаа алдав] За.
Хайрт минь, энэ бол зүгээр л протокол.
Санаа зоволтгүй, би тэнд уулзъя.
-[хүмүүс хашгирав]
-[цагдаагийн дуут дохио дуугарав]
ЭМНЭЛГИЙН ШАЛГАЛТЫН ҮЙЛЧИЛГЭЭ
[эмэгтэй 1] Фернандо, чамайг энд байгаад баяртай байна.
-Бид хүлээж байсан. Лусеро хаана байна?
-Лучеро гэртээ байна. Тэр жаахан…
-Үгүй ээ, тэр... би мэдэхгүй.
-[эмэгтэй 1] За яахав.
Юу болсон бэ, Фернандо? Юу болоод байна аа?
Юу ч биш. Бид юу ч мэдэхгүй ...
-[эмэгтэй 2] Энэ яаж болох вэ?
-Бид мэдэхгүй. Бид хүлээх хэрэгтэй.
-[эмэгтэй 2] За.
-Сайн уу охидоо.
[Лусиа] Вивиана хаана байна?
[бувтнах]
Өглөөний мэнд. Фернандо Кортина.
Эхнэр бид хоёр эзэд.
[эмэгтэй 3] Үгүй ээ, тэр жирийн залуу биш байсан.
Би түүний талаар муу санаатай байсан.
[эмэгтэй 4] Би тэгж бодож байна, гэхдээ тэр сайн дасгалжуулагч байсан. Бас тийм залуу.
[эрэгтэй] Тэр зүгээр л хүүхэд байсан.
Энэ бол аймшигтай зүйл.
Тэгээд гэрээсээ хол.
Хүн бүр.
Тайвшир, за юу? Гуйя.
Бид-- бид юу ч мэдэхгүй.
Тайвшир, гуйя.
-[шугаман дуудлага]
-[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[тодорхойгүй яриа]
[шугаман дуудлага]
[Лусеро] Сайн уу. Сайн байна уу?
-Та Прокурор Пеньяг харсан уу?
-[эрэгтэй] Үгүй ээ, тэр ороогүй байна
Тэр миний охиныг авчрах ёстой байсан.
Чи түүнийг хараагүй юм уу?
-[эрэгтэй] Үгүй. Өнөөдөр биш.
-[Лусеро] За, баярлалаа.
Би Мигель ээжтэйгээ уулзаж байна гэж бодсон.
Тийм ээ, гэхдээ эхлээд би чамайг ямар нэгэн зүйл идмээр байна.
За? Дараа нь бид явна.
Би чамайг шүүгчийн өмнө ухаан алдахыг хүсэхгүй байна.
Та ээжид биднийг энд ирсэн гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, хонгор минь, үүнд санаа зовох хэрэггүй.
За, юу болсныг хэлж чадах уу?
Би буруугүй гэдгээ амлаж байна.
Гэхдээ та тэнд байсан биз дээ?
Зөвхөн та хоёр уу?
Тэгэхээр?
Тэр ирж, цэцэг авчирч, намайг гарахыг хүссэн.
Мм
-Би догдолж байсан.
-За тиймээ.
Гэхдээ аав, ээж хоёрын сэтгэл огтхон ч байгаагүй.
Тиймээс бид клубт бэлтгэл хийхээр явлаа.
[Мигель] Хамтдаа юу?
[Вивиана] Бид ганц ч үг хэлээгүй
бүхэл бүтэн аялал.
Би үнэхээр ичсэн
эцэг эх маань түүнд хэрхэн хандсанаас.
Бүх зүйл зүгээр үү? Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
-Намайг халсан гэж.
-Таныг халсан уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, тийм.
-Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
-Тийм ээ, сайн мэдэхгүй байна.
намайг уучлаарай.
-Би үүнд үнэхээр муухай санагдаж байна.
-Үгүй ээ, алив.
Шаардлагагүй.
[үнсэх] Энэ чиний буруу биш.
За? Тиймээс үүнийг март.
Зүгээр л хар. Би тэднийг ялна.
За?
Тиймээс санаа зовох хэрэггүй.
[зөөлөн хөгжим тоглох]
[санаа алдах]
Би үүнийг засах болно.
[Вивиана] Матиас!
Матиас!
-Юу? Энэ юу вэ?
- Цаг хэмжигч.
Тиймээ. За, чи бэлэн үү?
Бэлэн үү? Яв.
-[секунд хэмжигч дуугарах]
-[цацах]
[Вивиана] Биднийг клубт ирсний дараа тэр үнэхээр хачирхалтай үйлдэл хийж эхэлсэн
.
Үнэхээр хачирхалтай.
Би мэдэхгүй байна.
Зүгээр л… хачин.
Тэр хар тамхи татсан юм шиг.
Тэгээд намайг усан сангаас гарахад
тэр маш их сатаарсан.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[Вивиана] Би түүнээс
бүх зүйл зүгээр эсэхийг асуув.
Тэр надаас болж ажлаа алдсан болохоор надад уурласан гэж би бодсон.
Юу? Тэр халагдсан уу?
Яагаад?
Надад хэлээч.
Та надад итгэж болно.
Би түүнийг хэзээ ч ингэж харж байгаагүй.
[Вивиана амьсгаадах]
[Вивиана] Та хэнтэй мессеж бичиж байна вэ?
Надад хэлээч!
Вивиана…
-Би сайнгүй байна, Вивиана.
-Чи яагаад ээж рүү мессеж бичээд байгаа юм бэ?
Вивиана, надад сайнгүй байна.
Надад утсаа өгөөч.
-"Намайг уучлаарай, би чамд хайртай"?
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, өгөөч, өгөөч, өгөөч.
-Утсаа өгөөч, новш!
-Үгүй ээ, үгүй! Буу!
-[тоног]
-[гинсэх]
[Матиас ёолох]
[Матиас] Новш!
Энэ их цус шүү дээ.
Би толгойгоо хүчтэй цохив.
Надад үнэхээр сайхан санагдахгүй байна.
[Матиас ёолно]
-Надад эмч хэрэгтэй гэж бодож байна.
-Энэ үнэн үү?
-Би өөрийгөө хүчтэй цохисон.
-Энэ юу вэ?
Бид хэн нэгэн рүү залгах хэрэгтэй. Надад утсаа өгөөч.
Үгүй, үгүй, надад битгий хүр!
Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу?
-[гинсэх]
-Чи миний ээжийг новшоосон уу? Энэ нь жигшүүртэй юм!
[Матиас] Танай гэр бүл жигшүүртэй байна.
Новш! Чиний новшийн гэр бүл намайг ашиглаж байна, новш!
Ээжийгээ намайг уучлаасай гэж хүсэж байна.
Би чамаас гуйж байна.
Намайг уучлаарай, Вивиана.
Надад туслаач. Надад тусална уу.
Би чамайг өрөвдмөөр байна гэж бодож байна. Би чамайг үхнэ гэж найдаж байна.
Надад утсаа өгөөч.
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
[хүндээр амьсгалах]
[Фернандо] Вивиана.
Энэ бол Матиасын утас.
Юу болсон бэ?
-Та зүгээр үү?
-Тийм ээ, би зүгээр.
-[хамраа шуух]
-За. Хөөе, үгүй, үгүй.
-Зүгээр дээ хонгор минь. Алив, зүгээр дээ.
-[уйлах]
Нааш ир.
[Вивиана уйлж байна]
Хонгор минь.
Намайг хараач.
[уйлах]
Намайг машинд хүлээж байгаарай.
-Удахгүй ээ, за?
-Би нэг минут л болно.
Энэ зүгээр байх болно. Гүнзгий амьсгаа.
[хаалга хаагдах]
[хүндээр амьсгалах]
[гинсэх]
Чи намайг зэвүүцэж байна.
Чи аль хэдийнээ... охиндоо хэлж, түүнд энэ бүх новшийг тайлбарласан уу?
-Яагаад гэвэл энэ бүх новшийг чинь хар л даа.
-Би чамайг эндээс явуулмаар байна.
[Матиас] Юу?
Би чамайг эндээс явмаар байна.
Би чиний төлөө ажиллахаа больсон гэдгийг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Та илүү их мөнгө хүсч байна уу? Тийм юм уу?
Би чиний новшийн мөнгийг хүсэхгүй байна!
Тайвшир, би чамд юу ч хийхгүй.
Эхнэр чинь нүдээ аних болгонд л мэдээрэй.
Би тэнд байх болно, түүнийг новш.
[уухирах]
[Фернандо гонгинож байна]
[хүчтэй хөгжим эрчимждэг]
[Матиас ёолно]
[Матиас] Хөгшөө.
[гинэх]
Би тэнд байх болно. Би тэнд байх болно.
[хүндээр амьсгалах]
Тэр нүдээ аних болгонд...
Би түүнийг новшино.
[хүндээр амьсгалах]
[амьсгаадах]
[Матиас] Би үргэлж...
Би түүнийг харах хэрэгтэй байна.
[уйлах]
[гар утас дуугарав]
Би шоконд орсон. Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
-[гар утас дуугарав]
-Уучлаарай.
[Лусеро] Мигель, би энд байна. Та хаана байна?
Хариу өгөөгүйд уучлаарай, гэхдээ би завгүй байна.
Завгүй юу? Миний охин хаана байна?
Тиймээс түүнийг живэхээсээ өмнө ажлаас нь халсан.
Өө, хөөрхий залуу.
Энэ ямар нэгэн аюул заналхийлэл мөн үү?
Хүүхдүүдээ надад буцааж өгөөч.
Та намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
Маленатай ярь.
Би зүгээр л зөвийг л асууж байна.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
ЕРӨНХИЙ прокурорын газар
Малена, энэ бол Лусеро.
Зогс. [тодорхой бус]
ЦАГДААГИЙН ШУГАМ
[эмэгтэй] Та бүгд юу ярьж байгааг мэдэх ёстой гэж бодож байна.
Би хэн нэгэн Люсерог Матиастай хамт харсан гэж бодож байна.
Тэд хамт байсан.
Алив, чи надад итгэж болно.
Лусеро Матиасыг халсан.
Тийм ч учраас тэд хамтдаа байсан.
Гэхдээ тэр дөнгөж сая энд ирсэн.
Тийм ээ, би мэднэ, гэхдээ тэр хар тамхины асуудалтай байсан.
Тийм ч учраас Испанид өрсөлдөхөө больсон.
-Гэхдээ яагаад түүнийг дасгалжуулагч болгосон юм бэ?
-Учир нь би мэдээгүй юм!
Бид мэдсэн даруйдаа түүнийг халсан, энэ нь ...
[La Quinta Estación тоглож буй "Me Muero")
Би чамд юу захиалахаа мэдэхгүй байсан.
Та нар энд байнга ирдэг, яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Ирсэнд баярлалаа.
Энэ нь амархан байсан гэж би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Та төсөөлж болно.
Та энд бас гэр бүлээ хорлон сүйтгэхээр шийдсэн юм биш үү?
Та юу хүсч байна вэ?
Малена…
Миний хийсэн зүйл төлөвлөөгүй байсан.
Энэ зүгээр л болсон.
Би үүнд баригдсан.
Миний хүссэн зүйл бол хэн нэгэн намайг дахин хүсэх юм шиг санагдах явдал байв.
Тийм ээ, энэ нь хувиа хичээсэн байсныг би мэднэ.
Гэхдээ та нэг л удаа амьдардаг.
Би ганц боломжоо алдахыг хүсээгүй.
-Та хэзээ ч уран зөгнөлтэй байгаагүй юу?
-Мэдээж тиймээ.
Гэхдээ тэд уран зөгнөл хэвээр үлджээ.
За, би тийм ч хяналтгүй байх шиг байна.
Үгүй гэж бодож байна.
[Люсеро хамраа үнэрлэв]
Хараач, миний асууж буй бүх зүйл ...
Хүүхдүүд маань бидний алдааны төлөөсийг төлөхөө больсон.
"Манай" гэсэн сонирхолтой хэрэглээ.
Асран хамгаалах эрхийг хуваалцана уу.
Танд аль хэдийн байшингууд байгаа.
Тэдний аавыг тэднээс бүү ав.
[уйлах]
[хамраа дуугав]
[цагдаа] Тийм ээ, тэд энд байна.
За, аав чинь байна.
Болгоомжтой.
[тодорхойгүй яриа]
[Лусиа] Хөөрхий Вивиана.
[машин ойртох]
[Лусиа] Бүх зүйл зүгээр байх болно.
Бид чиний төлөө энд байна.
[машины хаалга нээгдэв]
-Чи надтай адилхан хийх байсан.
-Үгүй.
Надад ийм асуудал хэзээ ч тохиолдохгүй байсан.
[инээв] Үгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг, Лусеро.
[Лусеро] Хонгор минь.
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Бүгд чамайг хүлээж байна.
Өө.
Хөөе.
-Люсеро. Сайн уу.
-Хөөе.
[эмэгтэй 1] Сайн байна уу?
Сайн уу.
Сайн байна уу?
[амьсгаагаа гаргах]
[хамраа дуугав]
-Сайн уу.
-[эмэгтэй 2] Уучлаарай.
[эвгүй хөгжим тоглох]
Би давах хэрэгтэй байна.
[санаа алдах]
[хөгжим унтарна]
[Жулиан] Аав биднийг гэртээ үлдэх ёстой гэж хэлсэн.
Бид яагаад ингэж байгаа юм бэ?
[Лучеро] Надад итгээрэй.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
Бүх зүйл сайхан болно. Би амлаж байна.
Яаж ийм итгэлтэй байж чадаж байна аа?
Би буцаж ирнэ.
-[машины хаалга хаагдана]
-[Вивиана] Ээж. Ээж ээ, тэр үнэхээр гомдсон.
Бид юу хийх вэ?
[Лусеро] Зүгээр дээ.
Ахтайгаа хамт яв.
[хөл ойртох]
Би чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Би чамайг хүлээж байсан.
Өө, Матиас.
[Матиас] Би биднийг шинээр эхэлээсэй гэж хүсч байна.
За?
Одоо хүртэл болсон бүх зүйлийг мартаж,...
Бид чадна…
Яг л чи…
Чи намайг машиндаа суулгаж байсан үе шиг.
би…
Би чамд маш их хайртай.
Тэгэхээр, тийм, тийм, маш их.
Би үүнийг хэлж байна, үнэхээр Лусеро, би ...
Хэрвээ чи тэгж хэлэх юм бол намайг явуулах болно.
Үгүй ээ, үгүй.
Энэ боломжгүй юм, Лусеро.
Би ийм амархан хөдөлж чадахгүй.
Энэ боломжгүй.
Эхэндээ энэ нь хэцүү байх болно гэдгийг би мэдэж байна, мөн…
Энэ нь хэцүү байх болно. Та гэр бүлээ орхиж, ажлаа орхих хэрэгтэй, мөн...
Энэ амаргүй гэдэгт би итгэлтэй байна, гэхдээ ...
[хүндээр амьсгалах] Гэхдээ чи...
Цаг хугацаа өнгөрөхөд та зөвшөөрнө гэдгийг би мэдэж байна.
Та үүнийг харах болно.
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Намайг битгий гомдоо, гуйя. Гуйя.
Намайг битгий гэр бүлээ гомдоо.
[Матиас хүндээр амьсгалж байна]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Та юу хийж байгаа юм бэ?
[хүчтэй хөгжим эрчимждэг]
[уухиран]
[Матиас амьсгаадах]
[хүчтэй хөгжим үргэлжилсээр]
[хөгжим унтарна]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[хаалга нээгдэв]
[хаалга хаагдах]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[машины хаалга онгойж хаагддаг]
[уйлах]
Алив, явцгаая.
[сурвалжлагч] Өнөөдрийн цочирдуулсан нээлт.
Испани залуу
Ломас клубээс нас барсан байдалтай олдсон байна.
Фернандо Кортинад харьяалагддаг.
Лупита Салазар хэргийн газарт байгаа
энэ сурвалжлагыг бидэнд хүргэж байна.
[Салазар] Тийм байна.
Мексико хотын дүүргийн прокурор
хэргийн газар байсан бөгөөд тэр бидэнд ингэж хэлсэн.
[Мигель] Тийм ээ, харамсалтай нь
усан сэлэлтийн багш нарын нэг,
Саяхан Ломас клубт элссэн
нас барсан байдалтай олдсон.
Бидний мэдэж байгаа зүйл бол энэ залуу
Испани иргэн байсан
эх орондоо мэргэжлийн усан сэлэлтийн тамирчин байсан
.
Гэсэн хэдий ч ноцтой донтолт
түүний карьерт нь хохирол учруулсан.
Бид гадны хүчирхийллийн шинж тэмдэг илрээгүй,
мөн бүх зүйл
донтосныхоо улмаас амиа хорлосон гэдгийг илтгэж байх шиг байна.
Бид танд илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх болно
тэднийг орж ирэхэд.
Ломас клубын эзэд
идэвхтэй хамтран ажиллаж байна,
мөн бид цогцсыг
удахгүй эх орондоо буцааж өгнө гэж найдаж байна.
Залуус аа, маш их баярлалаа. Уучлаарай.
[Салазар] Дүүргийн прокурор Мигель Пенья.
Цаашдын шинэчлэлтүүдийг хүлээж байгаарай.
[хүчтэй хөгжим эрчимждэг]
[Фернандо ёолж байна]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[хөгжим унтарна]
[хөгжим тоглож байна]
[Лучеро ёолно]
[Фернандо гонгинож байна]
[гаслах]
[хүндээр амьсгалах]
[хөгжим тоглож байна]
[хөгжим түгшүүртэй болж байна]
[хөгжим унтарна]